
David Cardona Duque
20 años
Aprender las nociones basicas y generales de la programacion orientada a objetos, para aplicarlas de manera transversal en los diferentes lenguajes de programacion que lo requieran.

Dentro de Github desktop no puedo crear un commit, ni subir ninguna nueva carpeta. Ahora bien, desde aqui evidentemente si puedo generar un commit con los cambios de esta carpeta.

Es importante tener cuidado al modificar 2 archivos al mismo tiempo debido a que los cambios en los archivos pueden no estar actulizados en nuestros repositorios locales y por lo tanto si 1 archivo afecta al otro estariamos utilizando informacion desactualizada y lo cual podria llevar a hacer doble trabajo.

